Добавить стили

По хорошему в целом всю визуальную часть переделать

Добавить иконки на удаление, редактирование и тд. при добавлении типа продукта

scripts (уведомления об успешном добавлениии, нужны/нет?) 1:05:00. (temp переменная пока закомичена)

_ButtonPartial изменить логику класса.

Если возникает проблема с БД, не забудь раскомитить строку в AplicationContext.cs и скомпилировать потом!

На данном этапе(пока нет нормальных стилей), имеется проблема при выборе типа продукта, при добавлении продукта.
Т.к. не получается выбрать тип из выподающего списка(из-за отсутствия самого списка), может вылетать исключение по БД.
